ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي |
.إنتباه
"موسينغهام - مرحبٌ بالزوار"
!وداعاً، الآن
ماذا؟
!(بينغو)
!(بينغو)! تمهل
|| كارثة المزرعة ||
"حافظ على هدوئك وإستمر بالصياح"
!رائع
ماذا؟
"ممنوعٌ اللعب بالصحون"
.اوه
"يمنع ركوب الحاصدة"
"يمنع لعب الألعاب البهلوانية"
"ممنوع ركوب المنطاد"
"ممنوع إستخدام القوس والسهم"
ماذا؟
"ممنوع لعب ألعاب المجازفة"
"ديروا بالكم"
"خبر عاجل - صحون طائرة في موسينغهام"
ماذا؟
"فورست للأطعمة السريعة"
.ابتعد، ابتعد
.ماذا
ماذا؟
!مفاجئة
.اوه
ماذا؟
!رائع
.اوه
!اوه
ماذا؟
.اوه
.(لو-لا)
ماذا؟
.اوه
.(لو-لا)
اوه؟
.اوه
.اوه -
!ها-ها
ماذا؟
"حمى أطباق الفضاء"
"الحشود تتوافد على مدينة الأطباق الطائرة"
"مربى روزويل"
ماذا؟
!اوه
المقطع الموسيقي من فيلم الخيال العلمي
2001: A Space Odyssey
ماذا؟
.مجموعة شمسية
.مركبة فضائية
!مركبة فضائية
ماذا؟
.مركبة فضائية
"سري للغاية"
ماذا؟
!ها-ها
.اوه
!مرحى
إسم الأغنية
"Everything Is Better"
.اوه
!اوه
ماذا؟
أطباق طائرة
حشود تتوافد على مدينة الأطباق الطائرة
مدينة ملاهي
نشتري حاصدة جديدة
.اوه
ماذا؟
"إبقوا حذرين"
!اوه
ماذا؟
.مركبة فضائية
!مركبة فضائية
ماذا؟
.صمتاً
.مركبة فضائية
ماذا؟
!رائع
اوه؟
.اوه
ماذا؟
!ها-ها-ها
.بابا
.ماما
.بابا. ماما
!بابا؟ اوه
!اوه
.مركبة فضائية
.اوه
ماذا؟
اوه؟
بابا؟ ماما؟
إسم الأغنية
"Lazy - The Vaccines & Kylie Minogue"
"الدخول 20 جنيهاً"
"ظهور الأطباق الطائرة مجدداً"
!رائع
"وزارة رصد الأطباق الطائرة"
"عدد الأطباق المقبوض عليها - 1"
!اوه
.اوه
ماذا؟
!اوه
(لو-لا)
ماذا؟
"المتجر الصيني"
.ماما. بابا
!مقزز
!مقرف
!أجل
!اوه
ماذا؟
بابا؟
ماما؟
إسم الأغنية
"I Can't Be My Old Self Forever"
!اوه
"المتجر الصيني - إعادة الإفتتاح الكبير"
"الدخولية - 30 جنيهاً بدلاً من 20"
"عصير جوز الهند الفضائي"
"رؤية القمر"
"خنازير مريخية"
"النقود المدفوعة لا تسترجع"
ماذا؟ مهلاً
ماذا؟
!اوه
.اوه
ماذا؟
!(لو-لا)
!بابا! ماما
"عرض كارثة المزرعة خدعة"
"مؤثرات بصرية غير مسبوقة"
ماذا؟
"يرجى الإنتباه هنالك مشهد قادم"
إسم الأغنية
"Shaun The Sheep - Life's A Treat"
ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي |